Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 20=
Attendez ici.
Oui.
Le Jiusu maintenant
C'est différent d'avant.
C'est crucial.
Je comprends.
Heureusement, nous n'avons besoin que de
l'herbe de sang de dragon maintenant
avoir tous les ingrédients
et restaurer votre essence spirituelle.
Soyez extrêmement prudent.
Je vous attendrai ici.
D'ailleurs,
J'avais presque oublié ça.
Cela stimule l'énergie spirituelle.
Celui-ci
guérit les plaies externes.
Et ceci.
C'est très efficace.
Prenez-les tous.
Cela devrait suffire.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je reviens bientôt.
Ling Hui.
Qu'est-ce qui ne va pas, Tan Feng ?
C'est le message de Kong Hou.
Elle est en sécurité
sortit du royaume secret.
Vraiment?
Excellent.
Quel est le problème?
Ce Chi Si était en réalité Jiusu.
Il a infiltré le groupe.
Huan Zong mène actuellement une poursuite.
Heureusement, Kong Hou est sain et sauf.
Kong Hou est en sécurité.
Ne devrais-tu pas être heureux ?
Kong Hou est sain et sauf.
Bien sûr que je suis soulagé.
J'ai failli pleurer
Recevoir le message plus tôt.
Mais avez-vous oublié ?
Quand le Maître me l'a ordonné
pour la ramener,
J'ai fait semblant de ne pas entendre.
S'il le découvre maintenant
elle a rencontré Jiusu,
Je serai... Je serai...
Vrai.
Avec son tempérament,
Vous êtes dans une situation très délicate.
Bien.
Implorez sa pitié.
Peut-être qu'il le fera
te pardonner.
Pas d'autre choix alors.
Aussi,
Kong Hou veut
pour nous rejoindre au stand de thé.
Dépêchons-nous.
D'accord.
Notre Seigneur sans effort
il a trompé toutes les sectes orthodoxes.
Ces imbéciles
jamais réalisé
sa véritable identité.
J'ai aussi entendu
notre seigneur a tué
Tous ceux qui se trouvent dans le royaume secret
humilient les sectes justes.
Monseigneur !
Monseigneur, mauvaises nouvelles.
Des intrus attaquent.
Ils m'ont déjà retrouvé ?
Monseigneur,
Est-ce qu'on se bat ?
Pas encore.
Nous ne pouvons pas nous permettre de gaspiller nos forces.
N'ayez pas peur.
Nous sommes là pour vous sauver.
Ils sont tout près. Cherchez !
Compris.
Allons-y.
Maître,
Il n'y a personne ici.
Il y a des écrits ici.
(Les assassins de mon père mourront.)
(Je vais massacrer)
(Vous tous, bande de rats sans scrupules)
(Pour honorer la mémoire de mon père Rong Ji.)
Kong Hou.
- Kong Hou.
- Kong Hou !
Tan Feng.
Kong Hou.
Je suis tellement soulagée
pour vous voir en sécurité.
Je vais bien, Tan Feng. Vraiment.
De plus,
Nous nous sommes enfin rencontrés, n'est-ce pas ?
Tu es parti depuis longtemps.
J'étais morte d'inquiétude.
Et Tan Feng a dit
Vous avez rencontré Jiusu.
Tu m'as presque fait mourir de peur.
Il y avait certains dangers,
Mais tout s'est bien terminé.
Vous voyez ? Je vais parfaitement bien maintenant.
Tan Feng,
Kong Hou a faim.
Pourrais-tu
Vous pouvez nous acheter des pâtisseries ?
Non.
Je dois regarder Kong Hou.
Arrête de pleurer maintenant.
Regardez-moi,
En pleine forme.
Comme l'a dit Ling Hui,
J'ai vraiment faim.
Pourriez-vous m'acheter des pâtisseries ?
S'il te plaît?
D'accord.
Attendez-moi.
Allez-y vite.
Asseyez-vous.
Kong Hou,
votre voyage dans le royaume
Cela semblait terrifiant.
En entendant cela
Ça m'a donné la chair de poule.
Mais heureusement,
nous avons deux herbes
Huan Zong était nécessaire.
Cependant...
Mesdames,
Vous voulez du qioguo ?
Allons acheter du qioguo.
C'est moi qui offre.
Cette fois, c'est moi qui paie.
J'ai maintenant des pierres spirituelles.
Combien?
Quatre.
Quatre qioguo.
Te voilà.
Merci.
Savoureux qiaoguo !
Quatre ?
Un pour toi, un pour moi,
et une pour Tan Feng.
Et le quatrième ?
Vous en prenez deux ?
Le dernier est pour Huan Zong.
Pourquoi lui en donner ?
Les habitants du pic Luanfeng
poursuivent Jiusu.
De plus, il est censé jeûner.
Huan Zong
mange occasionnellement une bouchée ou deux.
Et ceci, de moi à lui.
Vous deux...
Non.
Ce que je voulais dire, c'est que
Quels sont vos projets maintenant ?
Je n'ai pas encore décidé.
Je veux juste
rester avec Huan Zong pour toujours.
Vous avez donc promis
l'un à l'autre votre amour.
Quels « cœurs promis » ?
Ling Hui,
Vous êtes trop direct.
Tu me rends timide.
Qu'y a-t-il à avoir honte ?
Sauf si
Tu ne le veux pas.
Bien sûr que oui.
Je veux absolument être avec lui.
C'est juste
Je ne sais pas comment
être avec lui pour toujours
et ne jamais se séparer.
C'est simple.
Se marier.
Mariage?
Mais il n'a pas mentionné
Le mariage pour moi.
Kong Hou,
Depuis quand es-tu si rigide ?
L'homme n'est pas obligé de faire sa demande.
Une femme peut le faire aussi.
Vrai.
Droite.
J'épouserai Huan Zong.
Où vas-tu?
Pour lui demander sa main.
Les livres d'histoires disent
mariages
Il faut une cérémonie appropriée.
Et c'est un événement unique dans une vie.
Je dois me préparer minutieusement.
Quand Huan Zong reviendra,
Je lui dirai.
Je veux l'épouser.
Kong Hou,
Il n'y a pas besoin de précipiter les choses.
Cela nécessite une planification adéquate.
Une planification adéquate ?
Senior Ling Bo.
Ling Bo,
Tout le monde est prêt.
Nous pouvons partir.
Ling Bo,
pourquoi tu
semble préoccupé ?
Savez-vous
Que mangent les renards ?
Des renards ?
Ling Bo,
pourquoi es-tu
Des questions soudaines sur les renards ?
Garderez-vous un animal spirituel ?
Plus de questions.
Bref, j'ai besoin de ces informations.
N'hésitez pas à parler si vous le savez.
Les renards adorent les poules.
Droite.
Mais il jeûne.
Un renard jeûne aussi ?
Fascinant !
Je me souviens de mon oncle
J'avais autrefois un renard comme animal de compagnie spirituel.
Il adorait les fruits du thé ancien.
Ils sont parfaits pour l'entretien du pelage de renard.
Les fruits du thé ancien améliorent le pelage.
Et les fruits lucides.
Excellent pour la santé des yeux.
Et l'herbe Woodsky.
Cela rend les renards hyperactifs.
Ils vont se rouler par terre avec excitation.
Fruits de thé anciens, fruits lucides
et herbe Woodsky.
Assez.
Allez-y.
J'ai des choses à faire.
Ne m'attendez pas.
-Ling Bo ?
Vous êtes de retour.
Êtes-vous blessé ?
Non.
Entrons alors.
Bien.
- Allons-y.
D'ailleurs,
Devriez-vous prendre des nouvelles de Lin Hu ?
Est-ce qu'il va bien ?
Ling Bo, tu es là.
Comment vas-tu?
Bien...
Devrais-je
Appeler un guérisseur pour vous ?
Pas besoin.
Des médicaments vous aideront.
J'ai les bras faibles.
Pourriez-vous m'aider ?
Ne tentez pas le diable.
Très bien, je me débrouillerai.
Laissez tomber. Je le ferai.
Ici.
Ralentissez. Il fait chaud.
Merci.
Pas besoin de me remercier.
Tu es devenu comme ça
à cause de moi.
Je suis ici pour rembourser ma dette.
Bien,
N'y pensez pas trop.
Bien que vous ayez perdu la culture maintenant,
Votre essence spirituelle demeure intacte.
Si vous recommencez à cultiver,
en l'espace d'un siècle,
La guérison complète est certaine.
De plus,
Je suis venu te dire
J'ai envoyé des messages aux membres de ma secte
Retour en premier.
Je suis
rester pour prendre soin de vous.
V-Vraiment ?
Ling Bo,
cette soudaine gentillesse
Cela m'est inconnu.
Vous allez vous y habituer.
J'ai toujours
rembourser ce qui est dû.
Eh bien, alors.
Permettez-moi de partager quelque chose aussi.
Il s'agit de
ma queue.
Il est cassé,
mais
Elle peut en fait repousser.
Et ma culture
elle se rétablira complètement elle aussi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ne me regarde pas comme ça.
Ne dégainez pas votre épée.
Attendez.
Ne le dessine pas.
Quoi qu'il arrive,
J'ai perdu ma queue.
À tout le moins,
Je suis toujours patient,
droite?
J'ai besoin... besoin de soins.
Bien.
Alors je m'en assurerai
pour bien prendre soin de vous.
Attendez.
Arrête de courir.
Ling Bo.
Arrêt.
Écouter.
Attendez, écoutez-moi.
Arrêtez-vous là.
Je ne vous l'ai pas dit plus tôt
parce que
Vous avez été si gentil avec moi.
Je... je...
Tu m'as donc menti.
Et maintenant
Vous me blâmez ?
Je ne vous blâme pas.
Avant que je ne perde ma queue,
tu me grondais et me frappais.
Mais après l'avoir perdu,
Vous avez arrêté les deux.
Maintenant, vous me donnez même des médicaments.
Je n'étais pas habitué à
Votre soudaine gentillesse.
Alors j'ai suivi le mouvement.
Bien.
Tu as donc continué à me mentir ?
Après tout ce que j'ai fait pour toi.
Tu m'as fait culpabiliser.
Ce n'est pas vrai.
Ce n'était pas comme ça.
Je te l'ai dit
dès que
car je me sentais mieux.
J'avais peur que tu t'en veuilles.
Je vous l'ai donc dit tout de suite.
à propos de la possibilité de repousse.
Je voulais
pour vous éviter tout souci.
Nous sommes à égalité maintenant.
Prends soin de toi.
Je reviens maintenant.
Attendez.
Je... je...
Regardez-moi.
Vous partez maintenant ?
Je n'ai pas fini mon traitement.
Il a quand même réussi à s'échapper.
Mais je l'attraperai.
Huan Zong.
Dans le passé,
quand j'ai entendu des cultivateurs
du pic Luanfeng
cultivateurs sombres capturés
ou des démons soumis,
J'ai toujours pensé
C'était leur devoir.
Cela me semblait si lointain.
Mais
depuis que je te connais,
J'ai réalisé
que vous tous consacrez
tant d'efforts
et vous faites face
des dangers inimaginables.
D'un autre point de vue,
cultivateurs du pic Luanfeng
sont comme tout le monde.
Vous êtes des gens ordinaires
qui cultivent comme nous.
Vous avez en fait
fait exceptionnellement bien.
Arrête d'être si dur envers toi-même.
D'accord?
Bien, Huan Zong,
plus tôt,
en t'attendant,
J'ai lu
le livre d'histoires le plus fascinant.
Il parle de
un homme
qui trompe
une femme si cruelle.
Cette pauvre femme
C'est tellement tragique.
Est-ce ainsi?
De quoi lui ment-il ?
La femme
n'apprend que des paroles des autres
sur son lit de mort
à propos de la véritable identité de cet homme.
Bien,
Cet homme n'est-il pas absolument méprisable ?
La tenir dans l'ignorance.
Alors
La femme est-elle en colère ?
Bien sûr.
Elle se met en colère.
Je soupçonne
C'est en fait ce qui la tue.
Mais que se passerait-il si l'homme
a-t-elle subi des épreuves indicibles ?
Droite?
Toujours inacceptable.
Même si
Il affronte des épreuves défiant les lois de la physique,
Ils peuvent en discuter ensemble.
Comment peut-il la tromper ainsi ?
tout en prétendant hypocritement
L'amour éternel et inébranlable ?
Il ne révélera même pas
sa véritable identité.
Cet homme
est vraiment méprisable.
Quant à la femme,
Je pense qu'elle mérite mieux.
(Nous sommes amoureux.)
(J'aurais dû lui dire)
(À propos de ma véritable identité.)
(Comment pourrais-je...)
(Pour quelque chose d'aussi crucial,)
(comment a-t-il pu le garder ?)
(de sa part ?)
Kong Hou,
JE...
D'ailleurs,
J'ai entendu des gens plus tôt.
vous adresser
comme « Maître » ou quelque chose du genre.
Ne me dites pas,
comme l'homme
dans le livre d'histoires,
En réalité, vous n'êtes pas Huan Zong.
et m'ont menti ?
Alors je serais plus pitoyable
que cette femme.
Kong Hou,
à ce point,
Je ne te le cacherai pas.
Je suis Zhong Xi.
Zhong Xi ?
Vous Zhong Xi ?
Maître du pic Luanfeng de la secte Liuguang,
Maître Zhong Xi ?
Ciel !
Mon intuition était juste.
Mais...
Qu'est-ce que c'est?
Donc tu es Zhong Xi.
Vous devez alors porter
des fardeaux énormes.
Pas étonnant que tu aies été si dur.
sur vous-même auparavant.
Ensuite, les descriptions
Je lisais dans des livres d'histoires
à propos de Maître Zhong Xi
ayant subi des blessures quasi mortelles,
frôler la mort...
Étaient-elles vraies ?
Avant, je pensais
ce n'étaient que des
des récits fictifs exagérés.
Après tout, les histoires ont besoin de…
des rebondissements périlleux
et des séparations déchirantes
être romantique et captivant.
Mais
maintenant je réalise
c'étaient des événements
que cela vous est vraiment arrivé.
Tu as tellement enduré.
J'ai le cœur brisé pour toi.
Je m'inquiète pour toi.
Ça va.
Je m'y suis habitué au fil des années.
De plus,
ces livres d'histoires
sont pour la plupart exagérées.
À propos de la partie
adage
que depuis la prise de contrôle du pic Luanfeng,
tu as perdu toutes tes émotions,
Est-ce également exagéré ?
Je m'impose, ainsi qu'aux autres,
des normes élevées.
Conquête du pic Luanfeng
arrivé
Il y a plus d'un siècle.
Avant,
Je ne comprenais pas
pourquoi certaines personnes
se considéreraient comme des épées.
Froid et sans émotion,
même grièvement blessé,
ils méprisent leur propre vie
mais luttez désespérément.
Je jure solennellement
gouverner le pic Luanfeng
à partir d'aujourd'hui
éradiquer le mal
et faire respecter la justice,
Ne laisser aucune méchanceté impunie.
Je me tiendrai aux côtés des disciples du sommet
à travers la vie, la mort et toutes les épreuves.
En tant que maître du pic Luanfeng,
Je ne peux pas me permettre d'éprouver des émotions ordinaires.
Maître Song m'a dit un jour
que dans la jeunesse de mon maître,
sa compassion
ont causé des blessures à leurs pairs.
Pire encore,
un ami cher de lui
périt à cause de cela.
Donc votre maître simplement
veut vous éviter
de répéter ses erreurs
et la perte d'êtres chers.
Droite?
Oui.
Assez d'explications.
Je suis heureux
Tu n'es pas contrarié.
Comment pourrais-je être contrarié ?
De plus,
J'ai pris ma décision.
Désormais,
quoi qu'il t'arrive,
Je serai à tes côtés.
pour partager vos fardeaux.
Je te protégerai sans faute.
Ling Bo.
Je viens d'entendre
Les membres de la secte Zhaohan sont partis.
J'avais peur de t'avoir manqué.
Blâmez votre secte Liuguang
renard puant.
Ses frasques étaient tellement scandaleuses.
Il a même perdu sa queue.
Je suis simplement resté
nettoyer
son désordre.
Vous voulez dire Lin Hu ?
Il est plutôt sympa.
Il est juste impulsif parfois,
avec moins de formalités.
Vous finirez par l'apprécier.
Qui voudrait de ça ?
je
ne vous mêlez pas
avec n'importe qui.
Assez parlé de lui.
D'ailleurs,
J'ai entendu parler de ton voyage dans le royaume secret.
Es-tu
Vous ressentez des effets indésirables ?
Absolument pas.
Bien.
Je serai
Je retournerai bientôt à la secte Zhaohan.
Attendez.
Le jour
pousse tardivement,
et les nuages ​​de pluie s'amoncellent.
La pluie peut affecter
votre voyage.
Pourquoi pas
restez ici
une nuit de plus?
(Est-ce un pendentif en jade ?)
(Celui que je lui avais donné auparavant ?)
Restez une nuit de plus.
Ça ne fera pas de mal.
Très bien.
Je partirai demain.
Bien sûr.
Qui est là ?
Xiao Dong de la secte Liuguang.
Dame,
Êtes-vous ici pour
l'Assemblée de Culture ?
Oui.
Mais
Pourquoi me fixais-tu du regard ?
Pas contre toi.
Je l'ai simplement remarqué
(Art de la vision nocturne)
le livre que vous teniez.
Si cela vous intéresse,
Tu peux l'avoir.
Je l'ai déjà lu deux fois.
Dame,
Comment dois-je vous appeler ?
Et comment devrais-je
Vous rendre ce livre ?
Je suis Ling Bo.
Gardez-le pour l'instant.
Rendez-le une fois que vous aurez terminé.
Ling Bo ?
Elle est donc
Le principal disciple du chef de la secte Zhaohan,
Dame Ling Bo ?
Qu'est-ce que
Quelles étaient les intentions de Xiao Dong, au juste ?
Pourquoi porte-t-il encore ce genre de vêtements ?
Ce pendentif en jade de l'époque ?
Je pensais avoir été clair.
Pourquoi?
Se pourrait-il que...
Non, non.
Je me prends trop la tête.
Xiao Dong.
Vous vous souvenez de mon nom ?
Votre nom
est agréable et mémorable.
Quoi?
Vous avez besoin de quelque chose de ma part ?
Je suis venu vous demander
à propos de certains passages du livre.
Il y a des parties
Je ne comprends pas.
Vous attendez depuis longtemps ?
Pourquoi ne pas m'appeler ?
Je viens d'arriver.
Je ne voulais pas vous déranger
sans préavis.
Le but
de notre présence à l'Assemblée
est destiné aux discussions sur la culture.
Nous pouvons nous asseoir
et posez vos questions.
Merci, Lady Ling Bo.
Ling Bo.
Qu'est-ce que c'est?
Ling Bo,
Le spectacle de lanternes du marché aura lieu dans quelques jours.
On parle de jolies lanternes,
toutes sortes de jouets,
et même des spectacles de rue.
Allons voir ça.
Xiao Dong m'a invité à sortir.
Il a quelques questions
me demander,
et nous irons voir le spectacle de lanternes.
Xiao Dong ?
Pourquoi étais-tu avec Xiao Dong ?
si souvent de la secte Liuguang ?
Parce que la secte Liuguang
accueille l'Assemblée.
Certainement,
Ils seront accueillants envers les invités.
comme nous.
Par ailleurs, Xiao Dong
a un caractère exceptionnel.
Il est motivé,
et nous nous entendons bien.
Ne vous l'a-t-il pas donné ?
Une fleur de campanule givrée hier ?
Cette plante ne pousse que sur les flancs des falaises.
Ça a dû être difficile d'en obtenir un.
Il a dit qu'il accumulait de l'énergie
et il s'est passé
voir une si belle floraison à cet endroit.
Il l'a donc choisi pour moi.
Chaque fois que vous vous entraîniez
récemment,
Il t'a apporté un thé rafraîchissant.
C'est la secte Liuguang.
bière spéciale.
On dit que cela favorise la culture.
La façon dont il te regarde
est plein d'admiration.
Arrête de dire des bêtises.
Je ne le suis pas.
Et je pense que vous deux
Ils vont très bien ensemble.
Un mariage parfait.
Vous êtes Lady Ling Bo
d'une beauté rayonnante.
Quant à lui,
Il est plutôt séduisant.
et charmant aussi.
Et vous deux
possèdent un talent exceptionnel.
Ils disent Xiao Dong
est l'étoile montante de la secte Liuguang.
En quelques années seulement,
Il a atteint le stade du Noyau d'Or.
Son avenir est sans limites.
Quoi ? Noyau d'or ?
Oui.
De plus, je pense que vous devriez
Améliorez votre relation avec lui.
Ce serait une union puissante.
S'il est au stade du Noyau d'Or,
Comment pouvait-il ne pas le savoir ?
L'art de la vision nocturne ?
Pourquoi me mentirait-il ?
Ling Bo ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Quelle est votre intention ?
Au stade du Noyau d'Or,
Vous savez tout.
Et pourtant, tu as fait semblant.
pour me demander conseil.
Dites-moi.
Pourquoi m'as-tu pris pour un imbécile ?
Je ne l'ai pas fait.
Vraiment.
Alors pourquoi m'avez-vous approché ?
Quel est votre mobile ?
Des projets ?
Je n'ai aucune mauvaise intention.
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
Faire semblant de ne pas comprendre ?
Bien...
Qu'y a-t-il de si indicible là-dedans ?
Quelle est votre véritable intention ?
Ling Bo.
Je souhaite cultiver,
avance,
et construire un avenir avec vous.
Vous y arrivez
Ça sonne tellement formel.
Nous sommes des cultivateurs du Royaume Lingyou,
Essentiellement une famille.
Entraide
c'est tout à fait naturel.
Je comprends.
Mais au-delà de nos liens communautaires,
Je souhaite interagir davantage avec vous.
Je comprends maintenant.
Vous... vous comprenez ?
Vous comprenez donc ce que je veux dire ?
Puisque vous êtes un cultivateur du Noyau d'Or,
Puis-je
sollicitez vos conseils
quand j'ai des questions ?
Aucun problème.
Je partagerai tout ce que je sais
sans réserve.
Qui est là ?
(Je vous dis au revoir.)
(Ne partez pas sans un mot,)
(Lady Ling Bo.)
Qui t'a demandé de me dire au revoir ?
Espèce de renard rusé.
(À quelle heure te lèveras-tu ?)
(Dame Ling Bo ?)
(Ne dormez pas trop longtemps.)
Comment aurais-je pu faire la grasse matinée ?
Ai-je déjà fait la grasse matinée ?
(Droite.)
(Dame Ling Bo)
(Je ne ferais jamais de grasse matinée.)
(Je confierai alors le réveil de demain à quelqu'un d'autre.)
(À vos soins, Lady Ling Bo.)
(J'ai peur de me réveiller)
(de te retrouver parti)
(Et tu me manques.)
(Ce serait triste.)
Donc...
Et alors si on rate ?
Je ne te réveillerai jamais.
(Je plaisante.)
(Dame Ling Bo,)
(Je viendrai te réveiller demain.)
Adieu.
À demain.
Qui a dit que je te verrais demain ?
Quoi?
Vous l'amenez
retourner dans notre secte ?
Oui.
Ne me dis pas que tu as un plan
le détenir ici
et s'il refuse votre proposition ?
Quel non-sens !
Je veux simplement
pour le présenter officiellement
Au Maître.
Compréhensible.
Si votre maître apprend
Il est le célèbre
Maître Zhong Xi
Il sera absolument stupéfait.
Quand tu me l'as dit pour la première fois,
J'ai mis un temps fou à comprendre.
Zhong Xi ou Huan Zong
de toute façon,
Il est à moi désormais.
Êtes-vous si sûr de vous ?
N'es-tu pas inquiet ?
qu'il n'a jamais considéré
t'épouser ?
Comment est-ce possible ?
Impossible.
Ling Hui,
S'il vous plaît, enseignez-moi.
Quelle méthode dois-je utiliser ?
lui faire une demande en mariage ?
Cela fonctionnera-t-il ?
Puis-je vraiment
Prononcer ces mots à voix haute ?
Lin Hu.
Demain,
Je visiterai la secte Yunhua
voir les anciens.
Aidez-moi à vérifier si cette tenue convient.
Vous voulez mon avis ?
Cette tenue...
Je pense...
Très bien. Arrêtez.
Attendez.
Toi...
N'ayez pas peur.
Je ne l'ai même pas dit.
C'est logique.
C'est la première fois qu'il rencontre les anciens.
C'est normal.
Que pensez-vous de celui-ci ?
J'y ai réfléchi.
Puisque je rencontre les anciens,
Je devrais m'habiller plus formellement.
Cela dit,
la secte Yunhua est utilisée
à la liberté décontractée.
Ne serait-ce pas trop formel ?
être inapproprié ?
C'est logique.
Cette tenue
et cette tenue,
alternant.
Que pensez-vous de celui-ci ?
J'y ai réfléchi attentivement.
Kong Hou est de nature vive.
Je devrais maintenir
cette apparence énergique.
Jeune Maître,
chaque tenue
il a l'air majestueux
et vous foncer dessus.
Cependant,
Nous devrions prendre en considération une chose.
Que veux-tu dire?
Premièrement, nous devons décider
Quel statut allez-vous revendiquer ?
En tant qu'ami ?
Si en tant qu'ami,
votre choix de tenue
Ça n'a pas d'importance.
Bien sûr que non.
Si ce n'est pas un ami,
qu'est-ce que tu es?
À tout le moins
Plus qu'un ami ordinaire.
Plus qu'un ami ordinaire ?
Et ensuite ?
Bonnes nouvelles!
À compter d'aujourd'hui,
tous les prétendants demandant Kong Hou
bénéficiera d'un accès gratuit à vie
aux nouilles au bœuf de Yong City.
Premier arrivé, premier servi.
Zhong Xi ne l'est-il pas ?
pratiquer le jeûne ?
Dans ma précipitation, cela m'a échappé.
Alors...
Les cultivateurs qui jeûnent peuvent obtenir...
Obtenir quoi ? Que peuvent-ils obtenir ?
Ça suffit. Arrête de réfléchir.
Oh ma chère.
Avec votre méthode de proposition,
Il refusera certainement.
Il ne te désire peut-être même plus.
Écoutez-moi.
Je suis sérieux.
Ling Hui.
Que dois-je faire alors ?
Pourquoi est-ce si difficile de faire sa demande en mariage ?
Kong Hou.
Tu es venu pour moi ?
Que faites-vous tous les deux ?
Rien.
Nous profitons de la lune.
J'ai des choses à faire.
Je m'en vais maintenant.
Prends soin de toi.
Zhong Xi, qu'est-ce que tout cela ?
Ces
sont les clés de la salle des trésors du pic Luanfeng
.
Ces deux-là
Ce sont les clés du local de stockage.
Ces documents sont destinés aux archives.
Mais pourquoi me le montrez-vous ?
ces?
Qu'y a-t-il de si spécial ?
À propos de ces clés ?
JE...
Je veux que tu les gardes pour moi.
Ce sont des éléments essentiels.
Vous voulez que je les garde ?
Zhong Xi,
Vous partez pour un long voyage ?
Je ne le suis pas.
Ces objets sont destinés à vous.
Avez-vous
Vous avez perdu vos clés récemment ?
Ce n'est pas correct.
Tu es toujours méticuleux.
Comment pourrais-tu perdre quoi que ce soit ?
Regardez ça.
Avec cette clé
tu deviendras
un autre propriétaire
de la demeure du maître Zhong Xi de la secte Liuguang .
Propriétaire de l'adobe de Zhong Xi ?
Êtes-vous... êtes-vous...
Es-tu...
Vous voulez dire...
Zhong Xi,
tu veux...
Vous comprenez enfin.
JE...
Non, je ne comprends pas.
Si vous avez la main
tout pour moi,
Et si je me retrouve sans le sou un jour ?
Je pourrais
vendre une clé
pour de l'argent.
C'est très bien.
Faites comme vous le souhaitez.
Au pire, nous errerons dans les rues.
Ensemble. Peu importe.
♪S'estompe comme un poème♪
Nous serons ensemble ?
Marions-nous.
Veux-tu?
Je... je le ferai.
♪Le temps grave les anneaux♪
♪Lentement, nous accompagnons les lumières qui s'éteignent♪
Ling Bo ?
Dame Ling Bo ?
Lady Ling Bo, levez-vous et brillez.
Arrêtez de frapper.
Je suis debout depuis des heures.
Quoi?
Rien.
Pourquoi es-tu humide ?
Je ne t'ai jamais vu
fraîchement sorti du bain.
Tu as l'air superbe.
Avec les parfums
les cosmétiques ont disparu,
Tu sens très bon.
Pourquoi souris-tu ?
Les gens ne disent-ils pas cosmétiques ?
rendre l'un plus présentable ?
Droite?
Absurdité.
C'est pour les gens
avec des visages laids.
Tu es naturellement belle.
Ces choses ne sont pas nécessaires.
La pureté naturelle vous va le mieux.
Vraiment?
Absolument.
Tu es jolie.
Eh bien… quel beau parleur !
Allons-y.
Attendez.
Je pensais vraiment chaque mot.
Ce look naturel
Cela vous convient le mieux.
Pur et sans fioritures.
Mieux qu'un maquillage épais.
Je suis sérieux.
Ling Bo ?
(Temple Haoqing)
Maître,
Toujours aucune nouvelle de Lin Hu.
Attendons encore.
(Il s'agit donc de Maître Zhong Xi.)
Tan Feng.
Pourquoi gardes-tu
fixer Zhong Xi du regard ?
Avez-vous perdu la raison ?
Je ne fixais pas du regard.
Écouter.
Retournez comme ceci,
Et le Maître sera furieux.
Comment un mariage pourrait-il être aussi simple ?
Maître Wang Tong
aime tellement Kong Hou.
Il approuverait certainement.
Mon maître sera certainement d'accord.
Lorsque ce moment viendra,
Nous aurons besoin de votre soutien, Tan Feng.
Aucun problème.
Où est Lin Hu ?
Pourquoi n'est-il pas encore revenu ?
Tu y retournes vraiment ?
Plans du jeune maître
épouser Kong Hou.
Pourquoi ne pas venir avec nous ?
à la secte Yunhua ?
J'irai donc le moment venu.
Ces allers-retours sont trop pénibles.
Ça ne vous concerne pas.
Que pensez-vous de ceci ?
Donne-moi ton talisman messager.
Je te contacterai.
Pourquoi le ferais-je ?
Je suis inquiet pour votre sécurité.
si vous y allez seul.
Voici le mien.
Bien...
Le vôtre.
Ici.
Bien...
Bon voyage !
Et
Je t'ai déjà menti.
Je suis désolé.
N'y pensez pas trop.
Pourquoi souris-tu ?
Soyez prudents sur la route.
Restez vigilant.
N'oubliez pas de m'envoyer un message.
Je suis de retour.
Regarder.
Lin Hu, pourquoi es-tu si en retard ?
Nous pensions que vous étiez déjà parti.
Je... je...
Je suis allé acheter des choses
ramener.
Tout le monde n'est pas encore arrivé.
Xiao Dong n'est pas arrivé.
Maître.
Timing parfait, Xiao Dong.
Ramenez les disciples à la secte.
Je vais à la secte Yunhua avec Kong Hou.
Maître,
Le chef de la secte ne se sent pas bien.
Maître Chant Il.
Zhong Xi ?
Pourquoi es-tu de retour, toi aussi ?
Maître Song Lui,
Qu'est-il arrivé à mon maître ?
Durant sa culture,
son instabilité mentale
a provoqué un blocage énergétique sévère
C'est difficile à résoudre.
Instabilité mentale ?
Qu'est-ce qui a provoqué cela ?
Il a des regrets
forçant votre culture
pendant toutes ces années,
ne pas comprendre vos difficultés.
La culpabilité l'envahit.
Maintenant, j'entends
que la fille de la secte Yunhua
s'est rapproché de toi
comme votre âme sœur,
Il se sent soulagé.
et pourtant la culpabilité
reste non résolu.
Des années d'émotions refoulées
causé...
Je vais aller voir comment il va.
Maître, je suis de retour.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪